People say all kids do is cry
Mọi người đều nói trẻ con thích khóc
But when I think of you
Nhưng mỗi khi nhớ đến con
My sweet child
Đứa con yêu dấu của mẹ
All I remember is your smile
Mẹ chỉ nhớ đến nụ cười của con
Watching the saurians ride the Spiritways
Con sẽ cười khi thấy saurian nhảy vào Đường Linh Hồn
Or the feather from Uncle Chaco's hat dance in the wind
Sẽ cười vì chiếc lông vũ trên mũ của chú Chaco
One night, as you smiled up at the stars
Có đêm con lại mỉm cười với ngôi sao trên bầu trời
Your dad got lost in the sight as well
Khiến cha của con cũng mê mẩn ngắm nhìn những vì sao
Were you drawn in by some greater meaning, I wondered
Cứ ngỡ con đã nhận được điều lớn lao nào đó trong ánh sao
But, no. The stars were just smiling back
Ngẩng đầu nhìn thì hóa ra những ngôi sao đang cười
Aroni, stop writing, and join us!
Aroni, đừng viết nữa, chỉ còn thiếu mỗi cô thôi đấy!
Team Leader, give us a toast!
Đoàn trưởng, mau nói vài lời đi nào!
Okay, then...
Vậy thì...
May our homeland prosper, our friendship endure
Chúc cho quê hương phồn vinh, chúc cho tình bạn trường tồn
And may this be a journey we never forget!
Chúc cho chúng ta có một chuyến hành trình tuyệt vời...
Shh! He's laughing!
Suỵt! Thằng bé cười rồi!
I heard, babies that smile a lot are blessed with luck...
Tôi nghe nói, trẻ con hay cười thường gặp nhiều may mắn...
That's just superstition...
Cả tin quá rồi đó...
It's true!
Là thật mà!
None of us know the reason
Tuy không ai biết
But I think, you can sense all the love around you
Nhưng có lẽ con đã cảm nhận được sự quan tâm của mọi người
Can't you?
Đúng không nào?
May you always be my happy boy
Chắc chắn con sẽ là một đứa trẻ rất hạnh phúc
Where did these Abyssal monsters come from?
Sao nơi này lại có nhiều ma vật Vực Sâu thế?
Run!
Chạy mau!
No good, exits are blocked!
Không được, hết đường lui rồi!
Aroni, the baby—
Aroni, đưa đứa bé...
Aroni!
Aroni!!
My child...
Con ơi...
Stay with me! I'm here! I'll protect you!
Cố trụ vững! Mau lên! Anh sẽ bảo vệ mẹ con em!
Leave me... Just keep him... safe...
Đừng lo cho em... Hãy đưa đứa bé đến... nơi an toàn...
Gods, if you can hear my prayer...
Hỡi thần linh, nếu người nghe thấy lời cầu nguyện của tôi...
Take my body, my love, and my memories as fuel
Tôi nguyện dùng cơ thể, tình yêu và ký ức của mình để làm nhiên liệu
Even if my soul is barred from the Night Kingdom
Cho dù linh hồn không thể quay về Vương Quốc Dạ Thần
Doomed to wander the desolate wilds...
Và định sẵn phải lang thang ngoài kia...
I offer up all that I am...
Thì tôi vẫn dâng hiến tất cả của mình...
...That this child might live
...Xin hãy để đứa trẻ này sống tiếp
I have no doubt, you'll meet many good friends one day
Sau khi trưởng thành, con nhất định sẽ có rất nhiều bạn bè
Because I know
Vì mẹ biết
You're the luckiest child there is
Con chính là đứa trẻ may mắn nhất
Smile for me, my darling...
Cười thêm nữa nào
Let Mommy see it... one last time
Để mẹ... nhìn con thêm lần nữa nhé